
                  CalcMeteo V1.0计算软件说明

　　Meteo是一个超酷的制作GBA电影的软件，转换速度快，可以直接转换AVI
或MPG电影文件，码率可以随意调整，并且可以预计生成的文件大小，方便了
烧录到卡带中。这个软件制作的电影画质和音质都比较理想，另外不像Video
gba还有个老虎头的标记。

    CalcMeteo是配合Meteo来计算最佳图像码率和计算生成电影大小的工具
软件。主要用于帮助使用GBA烧录卡的朋友，能够非常方便的制作出与卡带容
量相适应的，并且图像质量最佳的GBA电影文件。

    当指定卡带容量计算最佳图像码率时你只需要在卡带容量选择框中选择
你的卡带容量(或者手工数据卡带容量，卡带容量是以M位为单位)，然后输入
待转换的电影的长度，然后点击左上角的计算按钮就可以计算出最佳的图像
码率。你可以把这个最佳码率输入Meteo中就可以制作出适合你的卡带容量的
电影了。

    指定码率计算生成的电影大小功能使用方法同上。

    这里要说明一点，图像码率的有效范围是0-500，输入时不能超出这个范
围。并且对于不同的电影文件，可能出现过小的码率得到相反的结果，也就是
生成的GBA电影文件过大。对于网络上流传的17k最小码率限制，并不是这么回
事，图像码率是可以小于17k的。


                                        电子DIY工作室
                                        http://www.gbalink.net
                                        2003.8.15
